Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 5]
Foxy Tang,
Saya bertaruh untuk tidak mengambil langkah ke belakang.
Salam, Raja Pedang Yu,
daripada Tang Lici junior anda.
Awaklah Tang Lici itu
dari Menara Zhoudi?
Cikgu Jiang,
anda benar-benar mempunyai
rangkaian rakan yang luas.
Raja Pedang Yu,
Encik Tang...
apa?
Adalah Raja Pedang yang perkasa
merancang untuk mengingkari hutangnya?
Mungkin dia benar-benar sesuai dengan namanya,
Raja Penipu.
Beraninya awak!
Saya memuji tuanmu.
Satu dengan pedangnya,
tajam seperti paku yang kusam.
kenapa awak marah?
Lagipun kalau dia tak suka
gelaran Raja Pedang,
kita juga boleh memanggilnya Raja Pengiraan.
Kami menangkap seorang penjenayah semalam
dan dia tiba hari ini.
Dia melihat masa depan,
bertindak dengan kelajuan yang luar biasa.
kurang ajar!
Itu bergantung pada bagaimana
Central Plains Sword Alliance
dan Yanmen
menjelaskan diri mereka kepada dunia.
Meramal masa depan
menunjukkan kebolehan Raja Pedang.
Bertindak dengan kelajuan yang luar biasa
menunjukkan keadaan yang mendesak.
Bagaimana Raja Pedang bersalah?
Kenapa awak buat saya nampak teruk?
Ini jelas...
Ia jelas satu perkara
untuk dikendalikan oleh Bandar Raja Pedang.
Perikatan Pedang Dataran Tengah
sanggup mempercayakan perkara ini
kepada Kota Raja Pedang.
Raja Pedang, sila pastikan kebenarannya
terserlah.
Adakah anda bergurau dengan saya,
Foxy Tang?
Pada saat genting begini,
tidak bolehkah anda serius sekali,
bukannya mensabotaj saya?
Saya sentiasa serius.
Saya mengambil pukulan pedang bajingan itu
dan kemudian anda hanya
menyerahkan orang itu kepadanya.
Saya adalah orang yang mengambil mogok itu.
Nah...
Saya akhirnya berjaya
untuk menipu awak sekali.
Bagaimana anda boleh memanggil penipuan itu?
Bagaimana tidak?
Penipuan
bermaksud mengambil kesempatan terhadap seseorang
apabila mereka tidak sedar
daripada niat anda.
Saya tahu niat awak dengan jelas.
Saya boleh berdiri dan tidak melakukan apa-apa,
tetapi saya memilih untuk menyelamatkan nyawa awak.
Jadi,
awak tak tipu saya.
Sebaliknya,
awak berhutang saya sekali lagi.
ini...
Semuanya sama.
Semuanya sama!
Encik Tang!
Belanja,
Cik Zhong,
awak sihat ke?
Kami baik.
jom pergi.
Cik Zhong.
Ia tidak serius.
Cuma cedera ringan.
Bukan apa.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita naik bot dahulu,
balut lukamu,
dan dapatkan awak tukar baju.
Terima kasih atas bantuan anda, Cik Shei.
jom pergi.
Foxy Tang,
anda belum menjawab soalan saya lagi.
Jika saya tidak membiarkan Raja Pedang Yu
membawanya pergi,
maka bukan hanya Yanmen,
tetapi Sword Alliance juga akan
menjadi musuh dengan Sword King City.
Tidak kira apa yang didedahkan penyiasatan
pada masa hadapan,
tiada siapa yang akan mempercayai kami
kerana saya sangat terjerat
dengan perkara ini
dan bersama mereka.
Jadi,
kita biarkan sahaja ini?
Peneraju pada Pil Hantu Darah
hilang juga.
Dan orang yang cuba membahayakan anda!
Di mana dia sekarang?
Saya tahu siapa yang mahu
membahayakan saya.
Di mana dia berada sekarang,
Jiang Qingyu tidak mungkin tahu.
Dan mengenai petunjuk Pil Hantu Darah,
bukankah sudah
agak jelas sekarang?
Memandangkan kita mempunyai Yu Qifeng,
petunjuk yang lebih ketara,
petunjuk yang lebih kecil boleh dibuang.
Awak syak
Yu lama itu adalah sebahagian daripada Kedai Fengliu?
Walaupun dia bukan sebahagian daripada Kedai Fengliu,
dia mempunyai hubungan rapat dengan mereka.
Kemudian,
tidak akan Jiang Qingyu
dibunuh untuk menutup kebenaran?
Tidakkah dia layak untuk mati?
Saya akan pergi tidak lama lagi.
Shei, Zhong Chunji!
Mari makan buah berangan.
Saya perlu kembali ke Perikatan Pedang.
Saya akan lulus.
Saya tidak pernah menjangka siasatan ini
pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao
akan membawa kepada beberapa siri kes.
Jika bukan kerana bantuan anda,
Saya tidak akan dapat mendedahkan
Kedai Fengliu sebagai dalangnya.
Saya tidak begitu
berniat untuk membantu anda, Cik Zhong.
Sebaliknya, saya menggunakan awak
untuk mencapai matlamat saya sendiri.
Orang yang menemui punca sebenar
pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao,
menangkap Jiang Cheng,
dan juga
menghentikan Yu Qifeng
daripada mengambil banduan itu
semuanya adalah Chi Yun.
Dialah yang patut kamu ucapkan terima kasih.
Terima kasih, Chi Yun.
Jangan sebut.
Jadi...
Encik Tang, adakah awak
bercadang untuk ke Bandar Raja Pedang?
Terdapat petunjuk di sana.
Tetapi itu wilayah Raja Pedang Yu.
Kota Raja Pedang mempunyai
ribuan murid.
Yu Qifeng bergelar Raja Pedang.
Orang seperti Yang Shangqing
atau Jiang Qingyu tidak boleh dibandingkan dengannya.
Jika dia benar-benar terlibat,
kemudian Kota Raja Pedang
sudah pasti tempat yang berbahaya.
Kenapa tidak tunggu sehingga saya melaporkan kepada tuan saya
dan orang dari Perikatan Pedang?
Apabila tiba masanya—
Cik Zhong.
Saya sudah jelaskan.
saya
tidak cuba membantu
Sword Alliance menyelesaikan kes,
saya tidak kisah
sama ada Pil Hantu Darah
menimbulkan ancaman kepada dunia atau tidak.
Cuma Kota Raja Pedang itu
kebetulan mempunyai petunjuk yang saya perlukan.
Itulah satu-satunya sebab saya pergi ke sana.
Jadi, Cik Zhong,
anda tidak perlu terlalu risau.
saya ukir
anak patung kayu ini pada masa lapang saya.
Saya ingin memberikannya kepada anda...
Sebagai kenang-kenangan.
Anak patung ini...
Ini saya?
jangan risau. Ambil sahaja.
Apabila Foxy Tang tiada kaitan,
dia suka mengukir
benda tak guna ni.
Apabila ia sejuk,
anda boleh menggunakannya sebagai kayu api.
Cik Zhong.
Cik Shei.
Selamatlah.
Jaga diri.
Perhentian seterusnya, Bandar Raja Pedang!
Shen Langhun, Shen Langhun.
Anda menyebabkan
satu kekecohan yang besar
di dalam Terapung Abyss.
Jadi beritahu saya,
kesilapan ini
telah menyebabkan Menara Shisan saya Jatuh
kerugian teruk.
WHO
patutkah saya menghantar bil ini ke?
Bukankah kita akan ke Bandar Raja Pedang?
Kenapa rasanya
kita telah mengambil jalan yang salah?
Apakah tujuan
anda pergi ke Bandar Raja Pedang?
Untuk membunuh Yu tua itu.
Anda mahu menghapuskan
Pengaruh Kedai Fengliu
di Bandar Raja Pedang sepenuhnya,
jadi orang di belakangnya
tidak akan mempunyai tempat untuk bersembunyi.
Itulah tujuan saya di sini.
Jika anda berkata anda boleh membuat Yu Qifeng
sangat marah dia muntah darah, saya akan percaya.
Tetapi apabila ia datang kepada
bersembunyi dalam bayang-bayang dan mencari petunjuk,
anda masih jauh dari kelayakan.
Malah pujian anda pada separuh masa pertama
kedengaran tidak seperti pujian sama sekali.
Apa rancangan awak?
Kami memerlukan seseorang...
yang mahir dalam kerja menyamar.
Jangan awak selalu claim
untuk menjadi yang terbaik di dunia?
Sekarang anda juga dalam kerugian
dan perlu mencari pakar?
Kemahiran seni mempertahankan diri saya
memang unggul,
tetapi
Saya masih mempunyai anda bersama-sama, bukan?
Adakah anda berkata
Saya menahan awak?
Apa yang berlaku?
pegang erat.
Empat—
Jangan muntah pada bot saya.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa saya juga akan mabuk laut.
Foxy Tang,
apa sebenarnya yang anda rancangkan?
Kabus tebal.
Anda tidak boleh membezakan timur dari barat.
Ini adalah...
Menara Shisan yang Jatuh?
Bukankah dikatakan hanya Menara Buhuan
mempunyai jalan
ke Menara Shisan Jatuh?
Saya pernah ke Menara Buhuan
banyak kali,
tetapi saya tidak pernah datang ke sini sebelum ini.
Bagaimana anda tahu tentang tempat ini?
Ini mungkin perbezaan antara
tetamu biasa dan VIP.
musang sial.
Chi Yun,
Saya menjadi VIP mereka
terima kasih kepada awak.
By the way,
awak masih belum beritahu saya
kenapa awak datang ke sini.
Bukankah saya sudah memberitahu anda?
Saya perlukan seorang pembunuh upahan
mahir dalam stealth dan tracking.
maksud awak
yang diketahui membunuh semua dengan satu serangan,
Menara Shisan
Shen Langhun?
ya,
Shen Langhun.
[Menara Shisan Jatuh]
Walaupun saya tidak pernah ke sini
ke Menara Shisan yang Jatuh,
Saya pasti ia penuh dengan
semua jenis watak rendang.
Jika berlaku pergaduhan nanti...
Hei, tunggu saya!
[Menara Shisan Jatuh]
Chi Yun.
Adakah anda mencari saya?
Saya di sini.
Anda akhirnya datang.
Cepat, selamatkan saya dari sini.
Chi Yun, datang cepat.
Datang dekat sikit.
Chi Yun.
Saya di sini.
Cepat datang.
Chi Yun.
Itulah Perikatan Menawan Jiwa
Menara Shisan.
Mereka menyihir fikiran orang
untuk memeras wang daripada pelanggan.
Orang pelik.
Bangunan pelik juga.
Encik Tang, anda benar-benar berpengetahuan.
kecil saya
muslihat perniagaan
tidak dapat lari dari pandangan tajam anda.
Encik Tang,
awan.
Pelanggan lama!
Apabila tetamu kehormat datang,
Menara Shisan sungguh
diserikan dengan kehadiranmu.
Sejak kali terakhir kita berpisah,
tabiat anda menakutkan orang
tidak berubah sama sekali.
Bercakap tentang kali terakhir...
awan,
anda tidak berbalas mesej
dengan Menara Buhuan lagi.
Adakah anda telah menemui
isteri awak, Bai Suche?
Kenapa tak cepat larut
kontrak anda dengan Encik Tang
dan bekerja untuk Menara Shisan?
Encik Tang,
mengenai kejadian baru-baru ini,
Menara Buhuan mengalami kerugian besar.
Adakah awak datang
untuk menyelesaikan hutang anda dengan saya?
barangkali
rang undang-undang ini
hendaklah dihantar ke Kedai Fengliu.
Anda tidak melakukan perbuatan itu,
tetapi anda masih menyebabkan kerosakan.
Sama ada anda atau dia,
semuanya sama.
Teknik Menyembunyikan Bayangan?
Setiap keluhan dan hutang ada puncanya.
Anda sentiasa menjadi orang yang bijak.
Menara Shisan sekali,
bagi pihak orang ini,
menyampaikan seruling kepada saya.
Dia hanya meminta anda untuk menjalankan tugas
tetapi tidak memberitahu anda
cerita di sebalik seruling separuh jed ini.
Nampaknya awak, Ketua,
juga merupakan salah satu bidaknya.
Encik Tang,
empat tahun lalu,
awak mati.
Jadi apa?
Seruling yang patah tidak boleh disambung semula,
namun orang mati boleh hidup semula.
Saya sangat ingin tahu
tentang rahsia di sebalik ini.
Ketua, rasa ingin tahu anda
tidak akan membantu anda berniaga.
Memandangkan anda di sini untuk perniagaan,
apa yang anda cari?
Anda mempunyai mata dan telinga di mana-mana.
Anda mesti sudah tahu
kenapa saya di sini.
Hari ini, saya datang
untuk meminta perkhidmatan
pembunuh tertinggi Menara Shisan,
Shen Langhun,
selama satu tahun.
Ini bukan kali pertama anda
menjalankan perniagaan dengan Menara Shisan.
Anda harus tahu peraturan kami.
Saya tidak membiasakan diri membeli secara kredit.
Sila namakan harga anda.
Foxy Tang, berhati-hati.
Dia benar-benar kejam.
Bagaimana jika apa yang saya mahu
adakah awak
Itu akan menjadi sukar.
Saya menganggap diri saya sendiri
lebih berharga daripada Shen Langhun.
Mungkin anda boleh membayar perbezaannya?
Sayang sekali.
Saya berminat, tetapi anda tidak.
Jika anda mahu Shen Langhun...
anda perlu naik ke atas
untuk mencari dia sendiri.
Pergi! Saya akan melindungi awak.
Teknik Menyembunyikan Bayangan?
Chi Yun, awak telah bertambah tinggi.
apa?
Apa kejadahnya itu?
Foxy Tang,
bolehkah anda bercakap dengan betul?
Encik Tang,
empat tahun lalu, Liu Yan mengelar leher awak
dan melemparkan kamu ke dalam perigi.
Tiada siapa yang dapat bertahan
dalam keadaan sedemikian.
Tetapi sekarang,
anda bukan sahaja hidup
dan berdiri di sini,
tetapi juga kacau
ombak yang hebat di jianghu.
Encik Tang,
adalah rahsia anda untuk tidak mati
berasal dari badan anda
atau dari seni mempertahankan diri yang anda amalkan?
Ketua, hidup awak
sudah tergantung dengan seutas benang.
Buat apa bersusah payah bertanya tentang sesuatu
itu tidak membimbangkan anda?
Adakah begitu?
Tetapi bagaimana jika
Saya berkeras untuk mengetahui jawapannya?
Awak patut tahu
bahawa lebih banyak anda tahu,
lebih cepat anda akan mati.
Adakah ini sahaja yang anda mampu?
Dengan kemahiran yang terhad,
awak tak layak dengar rahsia saya.
Saya membina menara ini
dengan sepenuh hati dan jiwa saya.
Anda belum melihat walaupun separuh daripadanya.
The!
Gui Fusheng?
Ambil balik.
Ternyata mekanisme
Menara Shisan Jatuh
dicipta
oleh dalang boneka terhebat di dunia,
Gui Fusheng.
Encik Tang.
Anda berfikir hanya kerana anda tidak akan bercakap,
Menara Shisan tidak akan mengetahuinya
tentang rahsia awak?
Adakah anda tahu
bahawa sebelum Menara Shisan,
tiada rahsia boleh disembunyikan?
Foxy Tang!
Encik Tang,
kemahiran seni mempertahankan diri anda
sememangnya mengagumkan,
tetapi saya
masih belum menyaksikan satu langkah itu
Saya sudah lama ingin melihat.
Mengapa anda mesti begitu gigih?
Semua akan dilihat dari menara.
Di mana orang yang saya mahu?
Encik Tang,
degil itu salah,
tetapi begitu juga
bersikap sombong.
Anda akhirnya di sini,
Shen Langhun
Encik Tang, apabila anda menyerang,
anda sentiasa berpaling ke sisi.
Apabila berpusing,
aliran tenaga anda jelas terhalang.
Anda mempunyai luka lama di perut anda
yang tidak boleh disembuhkan.
Adakah saya betul?
Anda telah menyembunyikannya dengan baik,
tetapi saya masih ada
berjaya melihat melaluinya.
Dulu,
tujuh tuan besar bertarung melawan
Yique Yinyang.
Fang Zhou berhak mendapat pujian terhebat.
Selepas pertempuran itu,
dia diberi penghormatan sebagai yang terhebat di dunia.
Tang Liqi,
bolehkah perut anda luka
berasal dari Fang Zhou?
Shen Langhun,
menyerang luka lamanya.
Taring Ular...
Pemecah Jiwa!
Dapat dia.
Ini adalah...
Oleh kerana anda berkeras untuk melihatnya,
kemudian
perhatikan ini dengan teliti.
Saya faham sekarang.
Saya faham sekarang!
Anda sama seperti dia.
Rahsia manusia dan manusia yang tidak terhingga,
Skrol Kelahiran Semula Liuli.
Hanya Skrol Kelahiran Semula
boleh mengubah
dan mengekalkan kehidupan secara berterusan,
membolehkan anda
pulih daripada kecederaan teruk
dan hidup semula.
Tapi kenapa?
Tapi kenapa
adakah anda memiliki
seni mempertahankan diri Yique Yinyang?
Dan juga,
luka di perut awak
bahawa walaupun Skrol Kelahiran Semula
tidak boleh sembuh...
Apa sebenarnya?
Jika anda ingin
mengintip ke dalam kegelapan hati seseorang,
berhati-hati agar tidak terseret ke dalam
kegelapan sendiri.
Tang Liqi,
awak sangat menggembirakan saya.
Anda boleh membawa Shen Langhun pergi,
tetapi sama ada dia akan mematuhi anda
bergantung pada kemampuan anda.
Bukankah ia hanya pertukaran yang adil
membayar wang untuk kehidupan?
Sejak bila Menara Shisan
tambah peraturan baharu ini?
Itu tidak pernah
pemerintahan Menara Shisan yang Jatuh.
Ia ditubuhkan empat tahun lalu
oleh Shen Langhun sendiri.
Raja Pedang,
kamu akhirnya datang.
Jika anda tidak campur tangan secara peribadi,
Saya pasti akan
telah diambil oleh
gadis kecil itu
dari Central Plains Sword Alliance.
Saya tidak akan meminta anda untuk apa-apa lagi.
Saya hanya meminta anda membenarkan saya
meninggalkan bandar.
Biar saya pergi ke luar bandar
dan hidup sebagai orang kampung biasa.
Raja Pedang!
Raja Pedang, yakinlah.
Saya sangat ketat mulut
dan tidak akan melibatkan Bandar Raja Pedang.
Tentang awak menjual ubat kepada saya,
Saya tidak menyebut
satu perkataan pun mengenainya.
Siapa yang awak kata
menjual ubat kepada awak?
Raja Pedang keletihan.
Saya perlu membantu dia berehat.
Bersihkan diri
dan tinggalkan kami.
Ya, Puan Bai.
Apa yang awak buat tadi
adalah tidak bijak.
Perkara ini boleh dikendalikan
dengan lebih elegan.
Suspek Jiang Qingyu
takut membalas dendam
daripada kuasa tidak berperikemanusiaan Kedai Fengliu
dan membunuh diri kerana rasa bersalah.
Tetapi serangan impulsif anda
telah memutuskan pendekatan ini.
Saya Raja Pedang.
Mengapa perlu bersusah payah dengan penipuan sedemikian?
Jika saya katakan
dia membunuh diri kerana rasa bersalah,
maka itulah yang berlaku.
Siapa yang berani mempersoalkannya?
Anda begitu berani.
Nampaknya Kedai Fengliu
menghantar saya untuk membantu Raja Pedang
adalah tidak perlu.
Saya harap dalam beberapa hari
apabila disoal oleh
Central Plains Sword Alliance,
anda akan menunjukkan keberanian yang sama.
Cikgu, kamu terlalu risau.
Orang tua yang tidak cekap dan jahil itu
tidak boleh berbuat apa-apa kepada saya.
Bagaimana dengan Tang Lici,
yang di Kubu Yanmen yang bertahan
mogok awak?
[Perikatan Pedang Dataran Tengah]
Itulah yang berlaku.
Selepas itu,
Raja Pedang Yu pergi bersama lelaki itu.
saya percaya
kes Pil Hantu Darah
mesti disambungkan ke Bandar Raja Pedang.
Tolong siasat dengan teliti, Cikgu.
mengarut!
Adakah anda tahu
siapa Raja Pedang Yu?
Sejak nenek moyang keluarga Yu
mengasaskan Phoenix Manor 300 tahun yang lalu,
10 generasi Raja Pedang yang terkenal
mempunyai reputasi
sebagai Guru Besar Pedang.
Lebih-lebih lagi, Yu Xuanqing Pedang Phoenix
telah menyertai Ketua Fang dan guru-guru lain
10 tahun lalu di Puncak Tiandu,
dan bersama-sama menghapuskan Yique Yinyang.
Dia benar-benar contoh zaman kita.
Sekarang, kamu berani menuduh Raja Pedang Yu
berpakat dengan Fengliu Shop
untuk menjual Pil Hantu Darah?
Guru Pedang Jiang,
Jiang Qingyu baru sahaja ditangkap,
dan Raja Pedang Yu tiba sejurus selepas itu.
Bagaimana dia boleh mendapat maklumat tepat pada masanya?
Jika anda ingin mengesyaki seseorang,
anda patut mengesyaki Tang Lici dahulu.
Awak kata pemain pipa berpakaian hitam
menyamar sebagai Tang Lici,
berniat untuk membawa
kes Menara Zhoudi yang belum selesai.
Tetapi adakah anda semua sudah pertimbangkan
bahawa jika pemain pipa berpakaian hitam
tidak mempunyai hubungan yang nyata,
bagaimana dia boleh menimbulkan banyak masalah?
Sekarang, seseorang telah akhirnya
menyampaikan petunjuk ke depan pintu kami.
Daripada menjejakinya
untuk menyiasat kematian Ketua Fang,
anda membiarkan dia memimpin anda.
betul tu.
Orang ini bersembunyi selama empat tahun.
Sebaik sahaja dia muncul,
dia menyebabkan banyak masalah.
Mazhab Ranqing telah dibunuh secara beramai-ramai.
Ada orang kata
Tang Lici adalah punca sebenar
di sebalik semua itu.
Dia jelas dibingkai.
Awak patut tahu
bahawa apabila
insiden Mazhab Ranqing berlaku,
Tang Lici dan saya
berdua berada di Kubu Yanmen.
Percubaan mereka untuk menggunakan helah yang sama
sangat kekok.
Tidakkah anda semua dapat melihatnya?
Awak patut tahu
orang yang membunuh
Mazhab Ranqing ialah seorang wanita berbaju merah.
Semasa anda berada di Kubu Yanmen,
awak nampak dia?
Jika Tang Lici mahu melakukan kejahatan,
kenapa dia perlu bertindak secara peribadi?
Mungkin pemain pipa berpakaian hitam itu
juga merupakan rakan sejenayahnya.
Chunji, pengalaman anda di jianghu
masih terhad.
Anda mungkin tahu permukaan seseorang
tetapi tidak hati mereka.
Raja Pedang Yu mengabaikan Perikatan Pedang
dan membawa lelaki itu pergi,
namun Perikatan Pedang
hanya mempersoalkan Tang Lici.
Apabila bercakap tentang Raja Pedang Yu,
adakah anda tidak berani menyoalnya?
Memandangkan Sword Alliance membuli yang lemah
dan takut kepada yang kuat,
jika saya menyerahkan orang itu kepada Yu Qifeng,
bukankah saya akan membantu awak?
Anda baru sahaja menjadi
Ketua Cawangan Cawangan Shanfeng.
Adakah anda sudah tidak mengendahkan
Pakatan Pedang
dan kami Master Pedang?
Bagi orang luar seperti Tang Lici,
anda sebenarnya bertengkar dengan kami.
Saya telah mengatakannya sebelum ini.
Dia terlalu muda dan tidak cekap.
Berasal dari kelas bawahan,
dia juga rabun.
Guru Pedang Kedua,
mengapa membuat ia kira-kira
Master Pedang Ketiga tanpa sebab?
Dia pernah menjadi tukang daging.
Ada apa dengan awak?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Ketika kamu memarahi Chunji,
anda sepatutnya hanya menyatakan isu itu.
Kenapa panggil dia hina?
semua orang,
jangan memalukan diri kita
di hadapan generasi muda.
Raja Pedang
juga merupakan ahli Perikatan Pedang.
Perbicaraan kes Yanmen
adalah sangat sesuai.
Chunji,
awak boleh pergi sekarang.
Tetapi...
jangan risau. Serahkan ini kepada saya.
ya.
Chunji masih muda.
Dia bercakap dengan tidak senonoh.
Saya, Shao,
ingin memohon maaf
kepada semua tuan bagi pihaknya.
-Tuan Shao, awak terlalu baik.
Sila duduk.
Perikatan Pedang Dataran Tengah
telah diamanahkan oleh pendahulu kita
Jiang Nanfeng dengan Pedang Tai'e.
Dalam mengawasi hal ehwal jianghu,
kita mesti meneruskan dengan berhati-hati
dan jangan berlaku zalim dan tidak pula berlembut.
Pembunuhan beramai-ramai keluarga Hao Wenhou,
pil jahat di Yanmen,
penyembelihan Mazhab Ranqing,
dan Kedai Fengliu yang misteri
di sebalik segala-galanya
semua mesti disiasat.
Jika tidak,
bukankah kita akan gagal
amanah semua wira bela diri?
Cikgu Shao,
apakah rancangan anda?
Pesta Duel Pedang keluarga Yu
semakin hampir.
Wira dari seluruh negara akan berkumpul
di Gunung Feifeng.
Mengenai Pil Hantu Darah,
kita akan lihat bagaimana Raja Pedang Yu
akan menyediakan dunia dengan
penjelasan.
Yanmen telah mengalami tragedi secara tiba-tiba.
Cikgu Jiang pasti patah hati.
Saya akan menulis surat peribadi.
Lao Liu,
anda akan pergi ke Yanmen
untuk mengucapkan takziah bagi pihak saya.
Bagi Tang Lici,
dia seorang yang misteri dan pelik.
saya akan cari
calon yang sesuai untuk menyiasatnya.
-Saya akan mematuhi arahan Master Pedang.
mak.
Daging ada di sini.
Ibu, saya kembali!